One should know that you have to be responsible:
Je moet weten dat je verantwoordelijk moet zijn:
that’s a very, very important thing of life.
dat is iets heel, heel belangrijks in het leven.
I personally think, unless and until you feel that responsibility,
Persoonlijk denk ik, tenzij en totdat je die verantwoordelijkheid,
that heart into Sahaja Yoga, you will enjoy just my talk
en dat hart in Sahaja Yoga voelt, je enkel van mijn lezing zult genieten
as you would just enjoy anything else.
zoals je van iets anders zou genieten.
Real enjoyment comes when your Spirit really blows out the vibrations.
Echt genieten komt wanneer je Spirit werkelijk de vibraties uitblaast.
You are taking my vibrations, all right, you are feeling them, but what about yours?
Je neemt mijn vibraties op, oké, je voelt ze, maar hoe zit het met die van jou?
Are you blowing your vibrations out or they are just eating your brain?
Blaas jij je vibraties uit of eten ze gewoon je hersenen op?
Simple questions is, are you blowing any vibrations outside?
De eenvoudige vraag is, blaas je vibraties naar buiten?
We have some Sahaja Yogis when they just enter into a house
We hebben sommige Sahaja Yogi's die gewoon een huis binnenkomen,
immediately everyone feels it. Everyone can feel it that somebody has come.
en waar iedereen het onmiddellijk voelt iedereen. Iedereen kan voelen dat er iemand is gekomen.
Immediately the whole thing cools down in no time. Somebody has come.
Onmiddellijk koelt de hele zaak af in een mum van tijd. Er is iemand gekomen.
There are some here also, not that there are none, but they are few people.
Er zijn er hier ook, niet dat er geen zijn, maar het zijn maar weinig mensen.
You have to blow out vibrations otherwise you are just a liability to yourself.
Je moet vibraties uitblazen anders ben je alleen maar een blok aan je been.
Why don’t you blow out vibrations? Because you don’t feel responsible.
Waarom blaas je geen trillingen uit? Omdat je je niet verantwoordelijk voelt.
In your day-to-day life, morning till evening, you have to see
In je dagelijkse leven, van 's morgens vroeg tot 's avonds laat, moet je zien
that you develop this instrument of responsibility within you,
dat je dit instrument van verantwoordelijkheid in jezelf ontwikkelt,
otherwise the vibrations won’t flow because, the main reason is
anders zullen de vibraties niet stromen omdat, de belangrijkste reden is
that our nervous system comes to us through our Right Side.
dat ons zenuwstelsel naar ons toekomt via onze Rechterzijde.
Our nervous system is built up by our Right Side.
Ons zenuwstelsel is opgebouwd door onze Rechterzijde.
All the elements within us have built [it] up. If the elements are weakened,
Alle elementen in ons hebben het opgebouwd. Als de elementen verzwakt zijn,
if the chakras which are made by these elements —
als de chakra's die door deze elementen gemaakt zijn -
as you know all these chakras are made by elements —
zoals je weet zijn al deze chakra's gemaakt door elementen -...
if the pot is weak, nothing is going to work out.
als de pot zwak is, zal niets lukken.
You should be able to hold that water of love
Je zou in staat moeten zijn om dat water van liefde vast te houden
or you can say the water of bliss
of je kunt zeggen het water van gelukzaligheid
and should be able to pour it out to others.
en het uit kunnen gieten naar anderen.
Unless and until you are able to do that, Sahaja Yoga won’t spread.
Tenzij en totdat je daartoe in staat bent, zal Sahaja Yoga zich niet verspreiden.
The point is: in all this talking of Spirit and God,
Het punt is: bij al dit praten over Spirit en God,
one has to know [that] the vehicle has to be better.
moet men weten [dat] het voertuig beter moet zijn.
The vehicle is so very poor that it cannot carry:
Het voertuig is zo slecht dat het niet kan dragen:
otherwise you will emit vibrations like this. I know you can.
anders zul je vibraties als deze uitstralen. Ik weet dat je dat kunt.
Wherever you will stand you’ll attract people.
Waar je ook staat, je zult mensen aantrekken.
I went to Australia for how many months?
Hoeveel maanden ben ik in Australië geweest?
At the most a month or so, and I came back from there:
Hooguit een maand of zo, en ik kwam terug van daar:
already seven centres have started
er zijn al zeven centra begonnen
and every centre has got at least three hundred regular people coming!
en elk centrum heeft minstens driehonderd vaste mensen die komen!
It is not to feel guilty: I am not saying [for that],
Het is niet om je schuldig te laten voelen: daarom zeg ik dat niet,
but to awaken yourself, to arise to this point,
maar om jezelf wakker te maken, om tot dit punt te komen,
to be elated with understanding that you have to rise up to that point
om opgetogen te zijn met het begrip dat je tot dat punt moet stijgen
and that you have to take up that position
en dat je die positie moet innemen
because you are the warriors of Truth.
omdat jullie de strijders van de Waarheid zijn.
You are the people who are seekers, you have been for ages,
Jullie zijn de mensen die zoekers zijn, al eeuwenlang,
and you have no business to be irresponsible and you have to do it.
en jullie hebben het recht niet om onverantwoordelijk te zijn en jullie moeten het doen.
It is my earnest desire that you understand what I am saying.
Het is mijn oprechte wens dat jullie begrijpen wat ik zeg.